Kuv tsis tuaj yeem xav tias koj txhim kho koj txoj kev xav zoo
tab sis cov cuab yeej uas koj xav ua kom pom
peb hnub no yog lub siab mus txhawb zog cia kuv nyuam qhuav
thawj zaug hais tias qhov no yog ua tsis tau tejyam
Christmas khoom plig hauv qhov ntawd cia tseg qhov no yog a
khoom plig uas kuv yuav rau Dave oh nws yog ib
ntawm cov uas nyiam lub sijhawm thaum kuv yuav rov qab
ntawm tej yam uas kuv xav zoo li kuv tsis paub
yuav nws
Kuv yuav nws Dave thov tau Dave tsis
pw zoo thaum hmo ntuj thiab yog li kuv xav
tej yam uas yuav tswj hwm nws pw tsaug zog
ntim nres ncaws nws thaum koj nyob nraum
pw tsaug zog hloov circadian atherosclerosis txoj cai
thiab thiab qhov ntawd tuaj yeem ua los ntawm kev sib kis
lub teeb txoj kev yog thiab yog li kuv txhais tau tias kuv hais
Yog li kuv paub Kuv tab tom yuav qhia rau nws
koj tab tom yuav dig muag kuv tsi zoo li tab si no
hu ua neej zoo siab no tau puv
lub teeb tsom txoj kev kho los ntawm miv tsib lub TV
slash zoo siab lub teeb tawg kuv yuav tawg
txhua yam yog tias kuv tua lub qhov dej no
Kuv txhais tau tias nws yog super kaj cia sim nws
yuav hais tig nws lub koob yees duab ua ntej tsis tau
tig nws mus rau lub koob yees duab Kuv xav tias tib neeg
xav pom tiag tiag xwb tig rov los
lub ci ci rau koj lub TV hais mav nws tsis yog
tsis zoo vim tias peb lub koob yees duab yuav them nyiaj rov qab
rau nws tab sis Lub Hnub nws yog Hnub tsis
UV yog li ntawd nws yog tib lub teeb ci zoo li
lub hnub txoj cai nws nws generates zoo li a
faux Hnub ci lub teeb zoo li nws qog cov
zoo lub hnub ci zoo li cov
Kuv twv nws ua rau koj ua lub suab nrov xav txog
Lub Hnub ua li cas rau koj lub siab uas yog
qhov no yog dab tsi los ua kom muaj kev kaj siab txoj cai
nws yog kuv thawj zaug thaum sawv ntxov tam sim no
Kuv sawv thiab kuv zaum pem lub taub hau qhov ntawd
lub teeb rau 20 feeb
huag zoo thiab tam sim no kuv tsis yog kws kho mob nws
yuav yog cov placebo cuam tshuam muaj nws nkaus xwb
siv nws muaj koj qhov muag qhib tau
tab sis nws tsis taw qhia ntawm koj lub qhov muag kuv muaj
tau tsaug zog zoo dua ces II muaj pw tsaug zog
tracker thiab kuv tau pw zoo dua
nrog rau qhov no peb mam pom tias nthuav
koj siv cov pw tsaug zog tracker ntawm koj yog li ntawd
koj tuaj yeem ua tau raws cai hais
qhov no muaj qhov cuam tshuam zoo tau raws nraim li ntawd
Kuv siv qhov ntawd los ntawm 5:00 txog 5:20 am tab sis
Kuv pw tsaug zog txoj cai yog li ntawd nws yog
cuam ​​tshuam tag nrho kuv ib hnub tam sim no kuv pom tias
Kuv yog tus neeg zoo siab lawm tab sis kuv nrhiav tau a
ob peb zaug thiab nws tsis txuas ntxiv
tab sis ob peb zaug kuv xav tau me me
spurt ntawm zoo li kuv xav zoo li nqa txoj cai
zoo li kuv tsuas yog thiab kuv xav tias nws muaj
ua tej yam raws li koj xav
peb ntawm hnub ua tshav ntuj lossis hnub ci ib yam dab tsi
txoj cai koj muaj qhov ntxiv me ntsis
ib hlis nws yuav tsum tau yog lawm ib tug tu siab
txhim kho nws yuav tsum txwv koj
kev ntshaw mus rau carbohydrates yeej pab kuv
xav tau tias qhov tsim nyog nws yuav pab koj
hloov koj lub circadian atherosclerosis yog li kuv tawm
e8 jetlag yog tias koj yog neeg ncig tebchaws uas
nthuav nws yuav pab tiv thaiv koj
paub tias txhua qhov kev tsis txaus siab hais txog
Hnub ci txuag lub sijhawm uas yuav pab tau
yog thiab txhua yam koj yuav tsum tau ua nws yog heev
txoj cai me me nws zoo li ib ntsiav tshuaj muaj
thiab kuv tau nrhiav kuv tau xav tsis thoob yog tias nws
zoo li ntau npaum li cas volts nws yog nws yog zoo li a
chim xob yep ces nws tsis yog nws
kaum cuaj taw ob ob ntus xoom taw tes rau
tsib amps uas yog tus ntaus nws tus kheej
input zog thiab nws tsuas yog khawm
qhib nws yeah oh Yog li cas no os
yog li ntawd yog taub hau ci iab kuv lub siab zoo thiab kuv
nyiam heev
tu siab Dave yog li ok koj hais tias nws yog
ua tsis tau zoo li tsis muaj Dave ntsia nws thiab nws
xav tias qhov no yog lub tswv yim zoo thiab ces nws
muab nws rau nws hais tias yeej tsis yog li ntawd lawv
cia li tsis looj koov sim yeah li ntawd lub
txoj kev koj yuav tsum nyiam txoj kev kuv
taw tes nws yog Kuv taw tes nws rau kuv tab sis tsis
zoo li ncaj qha li ntawd kuv yog koj paub txog
sib cav thawj zaug thaum sawv ntxov
tus ntawd yog thaum kuv ntsuam xyuas haus kuv haus kas fes
thiab no tshaj plaws hom qhia ntawm cov
sab ntawm kuv lub ntsej muag kuv lub qhov muag qhib nws
tsis zoo li ncaj nraim rau qhov ntawd yuav yog qhov tseeb
rau kuv ntsej muag tam sim no ci li cas uas yog zoo li ntawd
yog tias koj hais tias koj muab tso rau hauv koj chav dej
thaum sawv ntxov thiab hloov chaw
koj chav dej lub teeb koj tig ntawd
yuav yog tias yuav muaj qhov kaj txaus
hais tias raws li koj tau ua koj sawv ntxov
niaj hnub npaj rau kev ua haujlwm
uas yuav taws teeb rau koj chav dej thiab yuav
cia li txaus nws lub hnub ci ib yam nkaus thiab
zoo li 10,000 Lux ntawm zoo li yog dab tsi nws yog 5600
Kelvin zoo li txaus Kuv xav hais tias nws yuav
yuav yooj yim rau kev sib xyaw ua ke rau nws txhua hnub
tsis ua li cas tsuav yog koj kam
kom raug kev txom nyem los ntawm qhov tseeb uas thaum koj
tig nws thaum xub thawj koj tau kos los saib
ntawm nws thiab huag muaj yog lawm uas yog koj
yuav tsum qhia koj tus kheej kom nws qhib thiab
saib deb koj paub Kuv xav taw tes
tias lawv tham txog kev noj qab haus huv
khoom thiab lo lus txom nyem nyuam qhuav nkag los hauv
chim siab
tsis txhob saib ncaj qha rau hauv lub teeb ncej
nws yog CSA pom zoo nws kuj teev nrog
ETL thiab nws tsis tsim hluav taws xob xiav I
lum tseem hais tias tsis muaj UV yog li kuv
kwv yees txhais tau tias zoo li nws zoo dua rau
koj daim tawv nqaij yeah zoo dua rau koj lub qhov muag
ces lub ntuj hnub ci koj tsis mus
muaj kev txhawj xeeb txog mob qog nqaij daim tawv lossis
tshav ntuj tuaj yam cov khoom ntawd
yog li thiab nws tsuas yog cov txiaj ntsig nws muaj
pab kuv uas yog nthuav
txias cat5 TV slash zoo siab lub teeb cia peb
tshaj tawm tias kuv xav kawm kom paub ntau ntxiv
txog uas nyob hauv tsev kawm ntawv Kuv tau siv Lub Hnub Ci
tanning lub rooj muag zaub thaum kuv tseem hluas thiab kuv
nco ntsoov qhov tshwm sim cov txiaj ntsig ntawm
zoo nkaus li zoo li tom qab koj
ua tiav
ib zaug kuv daim tawv nqaij pib npau kuv paub
qhov no tsis pub dawb yog li ntawd zoo